Setiap hari Senin, saya biasa membuka
Copilot Chat dan mengetik informasi
terkini tentang semua yang perlu saya
fokuskan minggu ini, termasuk tindak
lanjut dari rapat yang saya hadiri
pada hari Jumat, apa yang perlu saya
fokuskan hari ini, dan beberapa hari
ke depan.
Item prioritas tinggi.
Bahkan memberi tahu saya jika saya
berjanji kepada salah satu rekan tim
bahwa saya akan menghubungi mereka
kembali pada tanggal tertentu, dan
saya mengetiknya setiap kali sampai
saya menyadari bahwa saya bisa
menyimpan perintah dan menggunakannya
kembali nanti.
Hai, saya Mike, teknisi solusi Copilot
di Microsoft.
Kebanyakan orang tidak menyadari bahwa
Anda dapat menyimpan perintah di
Microsoft 365 Copilot Chat langsung di
galeri perintah dan menggunakannya
kembali kapan pun Anda membutuhkannya.
Berikut adalah cara saya melakukannya.
Saya masuk ke m365.cloud.microsoft dan
saya mengetikkan perintah saya.
Setelah saya mengirimnya, saya cukup
mengarahkan kursor mouse ke atas
perintah dan langsung menyimpannya ke
Galeri perintah.
Saat menyimpannya ke galeri perintah,
saya memberinya nama yang mudah
diingat. Kemudian, pada Senin
berikutnya saya tidak perlu mengingat
apa yang harus ditanyakan.
Saya hanya perlu memilihnya dari
perintah yang tersimpan dan
menjalankannya lagi.
Coba buat dan simpan perintah hari ini
di aplikasi Microsoft 365 Copilot.